Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Enfant.
Je t'ai donné trois chances.
Mais vous avez fait le même choix
en tant que roi Jibei.
Maintenant,
tu dois accepter
Le destin que nous vous réservons.
Derrière nous
Ce sont la vérité et les réponses que vous recherchez.
Venez avec nous.
Aller.
Ne le laissez pas entrer là-dedans.
Tuer.
Prenons un raccourci.
D'accord.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens sont aveuglés par le corps et l'apparence, laissant l'illusion régner sur leur cœur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 30]
[Finale]
Fu Sheng.
Votre Majesté.
Te voilà.
Tu es le véritable roi de Jibei.
On dirait
tu m'as vu
dehors.
Oui.
Il a l'air plus jeune que toi.
Le roi actuel de Jibei
est Liu Luan.
Maintenant que vous êtes venus ici et que vous m'avez trouvé,
Je pense
vous devez
Vous connaissez la vérité, n'est-ce pas ?
Vous parlez des pièces de théâtre en extérieur ?
Les pièces que vous avez vues
Voilà ce qui s'est passé à l'époque.
Su Rang se rebella,
a tué mon père,
et m'a retiré mon État.
Je ne le ferai jamais
Oubliez tout ça.
Le mariage auquel j'ai assisté était...
C'est exact.
C'était cette nuit-là.
Su Rang
voulait se débarrasser de moi
et me remplacer par un faux roi.
Mais il ne s'y attendait pas.
Sage Zhu
me dire tout à l'avance
et aidez-moi à m'échapper.
C'est pourquoi je suis en vie.
Le sage Zhu est mon père.
Et il m'a conduit
jusqu'à cet endroit.
Ton père.
Ton père
m'a sauvé la vie.
Il semble que vous soyez destinés
hériter de tout de moi.
Enfant.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Fu Sheng.
Que veux-tu dire
en héritant de tout de vous ?
Le brise-lames
avait l'assiette en jade à l'oiseau.
J'avais le tableau de Luan.
Lors de ma nuit de noces,
Su Rang m'a piégé pour me tuer.
Le sage Zhu a volé la plaque de jade à l'oiseau
et m'a aidé à m'échapper du palais de Jibei.
Je me suis enfui à Xichuan
avec une partie de l'armée royale
qui m'était encore fidèle.
À Xichuan,
nous avons trouvé le refuge
laissé par le premier roi Jibei.
Voilà.
Le Palais Souterrain du Livre Scellé.
Ce lieu fut laissé en gage par le premier roi de Jibei.
Pas étonnant.
C'est exact.
Il y a
d'innombrables trésors
et les armes Star Gold
utilisé pour faire la guerre.
Nous avons planifié
se cacher ici pendant des mois
et puis
Poursuivez les rebelles.
Nous n'avions pas réalisé l'existence du palais souterrain.
ne s'ouvrait pas de l'intérieur.
Seule la personne possédant l'assiette de jade à l'oiseau et la peinture de Luan
peut ouvrir le palais souterrain
et sortez-nous de là.
Par mesure de sécurité,
avant d'entrer dans le palais souterrain,
J'ai interrogé l'armée royale
envoyer le jade et le tableau.
Mais
Personne n'est jamais venu.
C'est parce que Su Rang
a forcé le seigneur de Xichuan
au nom du palais
envoyer son armée
pour tuer l'armée royale.
C'est ce que je pensais.
L'environnement
c'est terrible.
Pendant la longue attente,
beaucoup de gens
tomba malade
et mourut.
J'étais aussi
gravement malade.
Je sais que je n'ai plus longtemps à vivre.
Je leur ai donc fait utiliser des illusions.
pour recréer les scènes de l'époque
de sorte que la personne qui ouvre le palais souterrain
peut apprendre la vérité.
Donc,
après être entré dans le palais souterrain,
Vous étiez désorienté par le miasme qui régnait ici.
Ces illusions
ont été créés par nous
avec un miasme unique à cet endroit
et des poisons.
Pas étonnant
Nous avons vu des illusions.
depuis notre arrivée.
C'est exact.
Nous voulons utiliser ces illusions.
D'abord,
Nous pouvons transmettre l'histoire.
Je veux que mon successeur se souvienne
détruire la digue.
Deuxième,
Je veux mettre mon successeur à l'épreuve.
Fu Sheng.
Vous avez réussi le test.
Tu peux être mon successeur.
Je ne comprends toujours pas
Pourquoi m'as-tu choisi ?
Parce que chaque choix que vous faites
C'est le même que le mien.
Vous êtes gentil,
intelligent et résilient.
Tu es
Mon successeur idéal.
Vraiment?
Vous traînez ici depuis un moment.
pendant 20 ans.
Je ne m'attendais pas à ce que tu veuilles te venger de moi.
C'était une erreur
Pour moi, c'était de te laisser partir il y a vingt ans.
Aujourd'hui, je vais corriger cette erreur.
Sishui.
Aller.
Coupez-lui la tête.
Oui.
Yin Lie, que veux-tu ?
Madame.
Vous savez ce qu'a fait Su Rang ?
Il est notre Seigneur.
Reculez.
J'intercéderai pour toi.
Je suis devenu soldat
à seize ans.
J'ai participé à plus de 20 batailles.
Je ne me rendais pas compte que je défendais ces rebelles.
La famille Yin
a bénéficié de la grâce du roi Jibei pendant des générations.
Aujourd'hui,
Je vais
Je te combats.
Comment osez-vous !
Sishui.
Vous savez maintenant
Pourquoi je suis venu à Xichuan.
L'État de Jibei existe depuis plus de cent ans.
Il se peut qu'il y ait quelques serviteurs loyaux.
qui surgissent de nulle part
pour protéger leur roi.
Si je ne parviens pas à me débarrasser de Liu Luan,
Je n'arrive pas à dormir.
Je suis prêt à m'en occuper.
Bien.
Allez, arrêtez-le !
Madame.
N'aidez pas le méchant, madame.
Ne le faites pas.
Non.
N'aidez pas le méchant, madame.
Madame, réveillez-vous.
Liu Luan.
Je ne pense pas que tu aies déjà 40 ans.
Pourquoi es-tu si vieux ?
J'ai de la haine dans mon cœur.
Je veux que tu meures.
Je n'arrive pas à dormir.
Vous n'êtes pas obligé de faire cela.
N'est-ce pas agréable d'être un homme inutile au palais ?
Peut-être pourrez-vous vivre cent ans.
La famille Liu compte de nombreuses personnes.
Quand je serai mort,
Peut-être pourrez-vous à nouveau contrôler l'État.
Vous n'avez pas
mourir ici.
La famille Liu
est de sang royal.
Nous ne vivrons jamais sous votre joug.
un eunuque.
Le gagnant rafle tout.
Si vous voulez me tuer, faites-le.
Ne dites pas de bêtises.
Sishui.
Tuez-les tous.
Rentrons à la maison.
Vive le roi ! Vive le roi !
[Des années plus tard]
Votre Majesté.
Qu'est-ce que c'est?
Qui s'est rebellé ?
Les trois commanderies situées à l'extérieur de Jibei.
Ils se sont rebellés au nom
de restaurer le pouvoir de la famille Liu.
La famille Liu.
J'ai tué tous les Lius
Il y a plus de dix ans.
La famille Liu n'existe plus.
Ils pensent
Je n'ai pas d'enfants,
Ils veulent donc se battre pour le pouvoir.
Ils pensaient que je ne savais pas qui était derrière eux.
Peut être
Cet homme est au tribunal
de mon État de Jibei.
Votre Majesté.
Que faisons-nous ensuite ?
Tuez-les.
Tuez-les tous.
Majesté, veuillez calmer votre colère.
Je mènerai une armée pour réprimer la rébellion.
Je vais les tuer.
Des médicaments. Donnez-moi les médicaments.
Votre Majesté.
Le japonicus est toxique.
Pourquoi l'utilisez-vous encore ?
Après mon accession au trône de Jibei,
J'ai tout géré personnellement.
Je n'ai pas assez d'énergie.
Sans cela,
Je n'aurais pas pu aller aussi loin.
Votre Majesté, vous vivrez longtemps.
Aller.
J'attends vos bonnes nouvelles.
Qui fait tout ce bruit ?
C'est toi.
Où est Guo Sishui?
Général Guo
t'attend aux enfers, Seigneur.
Non, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Ne faites pas trop attendre le général Guo.
Ai-je raison ?
Toi...
Je devrais...
J'aurais dû te tuer à l'époque.
Espèce de rat.
Quel est le but de tout ça ?
Le gagnant rafle tout.
Je l'ai appris de toi.
Qu'en dites-vous ?
Est-ce que je te ressemble ?
Toi...
Médecine...
Médecine.
Donnez-moi le médicament.
Procurez-vous-le vous-même.
Donne-moi...
Médecine.
Donnez-moi le médicament.
Appelez-moi père,
et je vous donnerai le médicament.
Rat.
Fu Sheng.
Pourquoi n'es-tu pas mort ?
Je vois.
Allez.
Moi, Su Rang,
Je n'ai jamais eu peur de personne.
Je n'ai pas peur des fantômes non plus.
Analysez la situation.
Tu n'abandonneras toujours pas.
Vous avez lutté toute votre vie pour la gloire et la fortune.
Est-ce
Que voulez-vous ?
Je ne le regrette pas.
Je regrette...
que je n'ai que maintenant
Démasqué par vos manœuvres.
Vous avez donc percé le mystère ?
Il est trop tard.
Et...
Quand suis-je tombé dans votre piège ?
Dès l'instant où vous êtes entré dans ce lieu.
Je ne le regrette pas.
Je suis eunuque.
Je suis heureux
pour arriver là où je suis aujourd'hui.
JE...
Votre Majesté.
J'ai tué des pécheurs.
Serviteur fiable.
Tu es mon serviteur fidèle.
Se lever.
Pourquoi personne n'a-t-il reconnu son vrai visage ?
Il avait encore raison.
On dirait qu'il remonte.
Votre Majesté.
Fu Sheng.
Aide-moi.
Il y a vingt ans,
J'ai rencontré quelqu'un comme toi.
Grâce à lui,
J'ai passé vingt ans
dans ce sombre palais souterrain.
Je ne referai plus la même erreur.
Aide-moi.
Fu Sheng.
Le couteau était empoisonné.
Vous ne pouvez pas le sauver.
Aide-moi.
Fu Sheng.
Vais-je mourir ?
Mère.
Frère.
J'ai vu Mère
encore.
Si vous voyez quelque chose qui vous donne envie de manger
à la Chambre de commerce,
non, tout Xichuan,
Mange-le, tout simplement.
Vous pouvez avoir tout ce que vous voulez.
Et si quelqu'un nous met à la porte ?
C'est moi qui commande maintenant.
Ça ne fait pas mal.
Que faites-vous ici?
Où est mon père ?
Su Rang se rebella.
Nous l'avons tué.
Rebelles ?
Il est le Seigneur du Brise-lames.
Toi...
Allez.
Ils ont tué l'assistante Su.
Tirez-leur dessus.
Attendez.
C'est un imposteur.
Il se fait passer pour moi.
Tirez-lui dessus.
C'est toi le faux.
Su Rang est mort.
Seulement moi
peut produire des japonicus.
Ne résistez pas.
Repensez à votre passé.
Votre Majesté.
Votre Majesté, ayez pitié de moi.
Je suis un faux.
C'est la faute de Su Rang.
Su Rang m'a obligée à le faire.
Votre Majesté.
Votre Majesté, ayez pitié de moi.
Se lever.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Je suis de retour.
Félicitations pour votre retour, Votre Majesté.
Se lever.
Merci, Votre Majesté.
Vingt ans se sont écoulés.
J'ai failli oublier
qu'il fait chaud
Le soleil me tapait dessus.
Pendant tout ce temps,
les gens disent
que celui qui obtient le Livre Scellé domine le monde.
Mais je ne comprends pas
Le but du Livre Scellé.
D'abord,
Je n'ai pas compris le Livre Scellé.
J'emmenais des gens dans le palais souterrain et je fouillais les lieux.
Nous avons seulement trouvé beaucoup de trésors.
Nous n'avons trouvé aucun livre.
La légende est-elle vraie ?
Le faux Livre Scellé ?
C'est ce que je pensais à l'époque.
Depuis lors,
Je suis en train de déprimer.
J'ai passé toute la journée assis dans le tribunal vide.
regardant le mur de pierre.
Je suis resté assis là pendant vingt ans.
Il y avait d'innombrables trésors le long du mur de pierre.
Un jour,
tout à coup,
J'ai réalisé
Qu'est-ce que le Livre Scellé ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est la meilleure façon de gérer un État.
Pour un État, le peuple est ce qui compte le plus. L'État vient en second.
Le souverain est le moins important.
C'est ridicule.
Avant, je pensais
que j'étais le plus important.
Le monde fonctionne
seulement quand j'y suis.
Sinon,
Les gens vivront dans la misère.
Toi,
pour être précis,
la plupart des dirigeants,
Ils se surestiment.
Tu as raison.
Ce n’est qu’à ce moment-là que j’ai compris.
Ce n'était pas moi
qui a fait tourner le monde,
ni ces trésors,
mais le peuple.
Pour eux,
pour autant qu'ils aient un logement,
champs de céréales,
et le bétail,
ils peuvent vivre une vie
en paix.
Même sans moi comme roi,
Leur vie n'en serait pas affectée.
Le peuple est ce qu'il y a de plus important, mais cela ne signifie pas que le roi est inutile.
Vous avez vos responsabilités.
Tu as raison.
Que dois-je faire ?
c'est protéger le peuple
et qu'ils mènent une vie stable et prospère.
Ce
C'est ce qu'un roi devrait faire.
la manière de gouverner un État.
Ce
est le véritable trésor du Livre Scellé.
Dans ce cas,
J'ai aussi un livre scellé.
De quoi s'agit-il ?
Un médecin doit posséder des compétences professionnelles et un cœur généreux.
Ce livre
Cela vient de mon père.
Père, tu as réussi.
Tu es génial(e).
Est-ce que je suis bon ?
Goûtez-y.
D'accord.
Allez.
Est-ce sucré ?
Oui.
Je vieillis.
Je veux prendre ma retraite.
Je quitterai le Xichuan
pour vous.
Père.
Vous n'êtes pas vieux.
Oui, je ne suis pas vieux.
Regarder.
Tu as grandi.
Je suis soulagé de remettre le Xichuan
À vous la parole.
Père.
Oui.
Regardez Dove.
Elle est plus jeune que toi.
Mais elle est devenue la majordome du manoir du seigneur.
Où.
Ma dame.
Vous avez été souvent à la clinique ces derniers temps.
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
Ce n'est pas parce que je suis allée souvent à la clinique.
C'est parce que tu as été occupé(e).
depuis que vous êtes devenu majordome.
C'est la faute de mon père.
Tu es jeune. Mais il t'a confié un poste difficile.
Merci, mon seigneur.
Pas du tout. Retournez au travail.
Père.
Je vois ce que vous voulez dire.
Je peux prendre le contrôle du Xichuan.
Cependant,
Je dois d'abord terminer du travail.
Avant que ce soit terminé,
J'ai besoin de toi
Restez à votre poste.
Jue, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je dois y aller.
Jue, tu...
Père.
Il faudra peut-être un certain temps avant que je puisse revenir te voir.
À bientôt.
Oublie ça.
Elle ne mange pas. Nous, on mangera.
Jiu, j'en ai une pièce.
Manger.
La pastèque est froide.
Ne mangez pas trop.
Je t'ai toujours considéré comme mon fils adoptif.
Jue et toi avez grandi ensemble.
Vous êtes frère et sœur.
Père.
Je ne supporte pas de boire
le vin Xinghua que tu m'as offert.
Aujourd'hui est une bonne journée.
Je vais le boire.
[Sauver des vies des maladies]
[Statut moral et artistique]
Hulu.
Où est votre maître ?
Mon maître est sorti.
Madame Tuoba, souhaitez-vous le voir ?
Non, tout va bien.
Veuillez lui donner ceci.
Ma sœur, tu ne sais pas.
Gu est pénible.
Il râlait et n'arrêtait pas de pleurer
à votre chevet ce matin.
Il m'a réveillé.
Je t'ai dit que tu devais te reposer tranquillement.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il se mette à pleurer en silence.
C'est tellement bizarre.
Alors je l'ai chassé.
Ma sœur, je...
Je vais aller cueillir des herbes.
Vous restez chez vous.
Êtes-vous ici pour cueillir des herbes ?
Je plante des radis.
C'est toi.
Est-ce que tu me connais?
Non, je ne vous connais pas.
Pourquoi plantez-vous des radis ?
Mon frère m'a dit
que nous ne serions jamais expulsés
de la Chambre de Commerce.
Je l'ai écouté. Du coup, je n'ai pas cultivé la terre.
Mais je me suis fait expulser.
Je dois cultiver la terre.
Lorsque les radisiers auront poussé,
Je me coucherai sous eux
et attendre que les radis tombent dans ma bouche.
Quand mon frère reviendra, il aura à manger.
Croyez-vous que les radis poussent sur les arbres ?
Tu sais
Rien sur l'agriculture.
Tu ne connais même pas les arbres à radis.
Heureusement que tu n'avais pas prévu de planter un arbre à cochons.
Vous n'avez pas enterré les porcelets dans le sol.
Tu me prends pour un imbécile ?
Peut-on planter des cochons dans le champ ?
Lorsque les arbres portent beaucoup de porcelets,
Ils vont me chier dessus.
alors que je suis allongé sous les arbres.
Lorsqu'ils deviennent des cochons,
Ils courront partout sur la montagne.
Je ne peux pas les attraper.
Hum.
Que fais-tu?
Ce sont les affaires de mon frère.
Mon frère n'est pas revenu depuis longtemps.
Il me manque.
Si je
plantez-les dans le sol,
Peut-être qu'un nouveau frère grandira parmi eux.
Frère.
Tu me manques.
Fu Sheng.
Tu ne veux pas
Être médecin-chef du roi de Jibei ?
Oublie ça.
Je ne veux pas être officier. Ce n'est pas gratuit.
Vous ne pouvez pas imaginer à quel point ce serait bon.
Si j'étais vous,
J'irais avec lui.
Vous aimez l'argent, n'est-ce pas ?
Le roi Jibei vous a donné des lingots d'or.
N'êtes-vous pas satisfait ?
N'en parlons même pas.
Le roi Jibei est mesquin.
Il ne m'a donné que quelques lingots d'or.
J'y ai pensé hier soir.
Nous avons couru de nombreux dangers.
en cours de route
et a failli mourir.
Ça n'en vaut pas la peine.
Oublie ça.
Je suis facilement satisfait.
Je ne suis pas très riche.
Mais j'ai assez d'argent
acheter une maison et un terrain.
Je vais faire venir mes frères ici.
et leur offrir une belle vie.
Les gars, de quoi parlez-vous ?
Wen Jue, pourquoi es-tu si en retard ?
Je suis bloqué.
Allons-y.
Wen Jue.
Fu Sheng et moi sommes de Shangyi.
Nous rentrons à la maison pour jeter un coup d'œil.
Pourquoi voulez-vous venir avec nous ?
Nous irons d'abord à Shangyi.
Ensuite, nous irons dans les plaines centrales.
Les plaines centrales ?
Tu ne sais pas ?
Que allons-nous faire ?
J'ai entendu dire que mon maître était apparu dans les plaines centrales.
Si nous pouvons
Emmenez-le à Xichuan,
Nous pouvons sauver Yingying.
Vraiment?
Je ne t'ai jamais menti.
Très bien. Allons-y.
Le soleil se couche.
Allons-y.
♪Atteignez le plus haut niveau♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le commencement du Yang mène au développement♪
♪Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens sont aveuglés par le corps et l'apparence♪
♪Laisser l'illusion régner sur leurs cœurs♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont avant tout une question de raison♪
♪Les gens sont pleins de projets♪
♪Les gens sont submergés♪
♪Par illusions♪
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪